ហ្វីហ្វី។
ចូរចងចាំរឿងនេះ។
នាពេលអនាគត,
អ្នកនឹងជួបប្រទះនឹងរឿងគ្រប់បែបយ៉ាង។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកត្រូវតែរក្សាភាពក្លាហាន។
យល់ទេ?
យល់ព្រម។
ហើយចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនឹងមានភាពក្លាហានដែរទេ?
អូ! ត្រូវហើយ។
មាននរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវទៅមើលជាបន្ទាន់។
ទេ ភ្លេចវាចោល។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ភ្លេចវា" យ៉ាងដូចម្តេច?
ទៅមុខទៀត! ទៅមុខទៀត!
ទៅឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ចូរក្លាហានឡើង!
ហ្វីហ្វី។
មានរឿងអ្វី? លួចមើល។
តើអ្នកកំពុងរកខ្ញុំឬអត់?
ខ្ញុំ...
អ្នក, អ្នក, អ្នក, អ្នក...
មាន​អ្វី​ខុស?
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
អ្នកដឹងអំពីខ្ញុំ និងពូម៉ា មែនទេ?
អ្នក និងពូម៉ា មិនបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ មែនទេ?
ទេ។
យើងសុខសប្បាយទេ។
គាត់ និង ខ្ញុំ,
យើងអាចនិយាយអំពីអ្វីក៏បាន។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ដូច្នេះ...
រឿងនេះគឺ...
នៅពីក្រោយយើង។
ប្រហែលជាខ្ញុំនៅតែត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ វាជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
យើងអាចចុះសម្រុងគ្នាដូចមុន។
បងស្រី។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធទេ។
ឬចៀសវាងខ្ញុំ។
ឬខ្មាស់អៀន។
ក្មេង​ល្ងង់​តូច​អើយ បែរ​ជា​បង្ក​បញ្ហា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គេច​ពី​ខ្ញុំ​រហូត!
មែនហើយ មែនហើយ។
មិនអីទេ កុំសោកសៅអី។
ទុក្ខសោក
គឺជាវគ្គសិក្សាដែលត្រូវការសម្រាប់ការធំឡើង។
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
បងស្រី ឥឡូវនេះ ប៉ាវហ្វាង ហ៊ូតុង ទាំងមូល
សូម្បីតែមីង Zhao ក៏កំពុងលួងលោមខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការមនុស្សម្នាក់ទៀតទេ។
ល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
នៃការបាត់បង់ប្អូនប្រុសតូចម្នាក់ដូចជាអ្នក។
ខ្ញុំយឺតហើយបងស្រី។
បងស្រី ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅហើយ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកពិតជានឹងបាត់បង់ខ្ញុំ។
បន្តទៅមុខទៀត។
យកចិត្តទុកដាក់ក្នុងថ្នាក់។
លាហើយ។
ដូច្នេះតើកន្លែងនេះនៅឯណាពិតប្រាកដ?
កុំសួរសំណួរច្រើនម្ល៉េះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំវាទាំងអស់រួចរាល់ហើយ។
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
តែងតែអាថ៌កំបាំង និងសម្ងាត់បែបនេះ។
ឈុនសេង មិនអន់ទេ!
ម៉ូតូ Harley Street Glide។
ធ្នើរដាក់ឥវ៉ាន់ធ្វើពីដែកក្រូម។
ហ្វ្រាំង។
ការព្យួរដែលបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
កង់នេះផ្អែមល្ហែមណាស់។
អូយ! អ្នកដឹងរឿងរបស់អ្នកច្បាស់ណាស់។
នោះជាកម្រិតនៃចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ។
និយាយដូចជាអ្នកជំនាញពិតប្រាកដ។
បងធំ។
ពិតជាល្អណាស់!
ពូ វ៉ាង។
កង់នេះជារបស់អ្នកណា?
របស់ខ្ញុំ។
ចុះ​របស់​ចាស់​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកថ្មីមួយ?
របស់ចាស់នេះចាស់ហើយ ខ្ញុំទុកវាសម្រាប់ជាវត្ថុប្រមូល។
មួយនេះថ្មីស្រឡាង។
ខ្ញុំមានគម្រោងនាំមីងរបស់អ្នកទៅដើរលេង។
បន្ទាប់មក ចុះ Feifei វិញ?
Feifei ហៀបនឹង
ឆាប់ចាប់ផ្តើមចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យមែនទេ?
យើងត្រូវស៊ាំនឹងការក្លាយជាគូស្នេហ៍ម្តងទៀត។
ដូច្នេះ Feifei នៅម្នាក់ឯង។
ហើយភោជនីយដ្ឋាន...
ភោជនីយដ្ឋានក៏ជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នកដែរ។
មិនអីទេ។
ប្រពន្ធអើយ តោះយើងទៅ!
ឈប់ប្រញាប់ប្រញាល់ខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំរបស់របរនៅភោជនីយដ្ឋានជាមុនសិន។
មីង។
បងស្រី អ្នកមើលទៅក្មេងជាងម្ភៃឆ្នាំ!
នោះ​ជា​ការ​បំផ្លើស​បន្តិច។
ប្រហែលជាដប់ឆ្នាំទៀត ឬច្រើនជាងនេះ។
មីង បើឯងស្លៀកពាក់បែបនេះរាល់ថ្ងៃ
ពូ Wang នឹង​លង់​ស្នេហ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើពូ Wang របស់អ្នកហ៊ានមើលមុខអ្នកផ្សេងឥឡូវនេះទេ?
តោះទៅ, ស្រស់ស្អាត។
ផ្អែមល្ហែមណាស់។
តោះទៅ។
អូយ! ឧបករណ៍នេះពិតជាមានអ្វីមួយមែន។
យើងចេញដំណើរហើយ!
សូម​មាន​សុវត្ថិភាព!
សូមរីករាយ!
វ៉ាងចាស់ គេចវេះកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់។
ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​រ៉ូមែនទិក។
មើលជើងរបស់អ្នកកំពុងញ័រ!
ប្រយ័ត្នផងមីង!
សូមរីករាយ ប៉ុន្តែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន មិនអីទេ?
ថតរូបមួយ!
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព!
ទៅ!
យើង​ចេញ​ដំណើរ​ហើយ!
សប្បាយណាស់ ជិះម៉ូតូបែបនេះ។
ពិតជា​មនុស្ស​ស៊ីសាំង​ខ្លាំង​មែន!
វាមានទំហំធំទូលាយណាស់។
កន្លែងនេះពិតជាស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែថ្លៃណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា​បាន​ទេ។
តាមពិតទៅ
តាមពិតទៅ... ឈប់ប្រើពាក្យថា "តាមពិតទៅ" ទៅ!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ ខ្ញុំ​មាន​គោលការណ៍។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍រូបថតនេះដោយខ្លួនឯង។
តាមពិតទៅ វាមិនថ្លៃដូចអ្នកគិតនោះទេ។
អ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបាន។
ម្ចាស់នៅទីនេះ,
ក៏ធំធាត់នៅទីក្រុងប៉េកាំងដែរ។
គាត់រស់នៅក្រៅប្រទេសឥឡូវនេះ។
ពេលគាត់ឮ
អ្នកចង់រៀបចំការតាំងពិព័រណ៍អំពីបរិស្ថានវិទ្យារបស់ទីក្រុងប៉េកាំង
គាត់​ពិតជា​រំភើប​ណាស់។
ដូច្នេះគាត់បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
ពិតមែនឬ?
អ្នកប្រហែលជាបានគំរាមកំហែងគាត់ ឬអ្វីមួយហើយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ Xiaoqi បានរៀបចំវា។
ពិតជាមែន។
ថ្ងៃដែលគាត់មកជួបខ្ញុំ
គាត់បានធ្វើការរៀបចំរួចហើយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំកុំឲ្យប្រាប់អ្នក។
ហើយ​បាន​ទទូច​ឲ្យ​យក​កិត្តិយស​សម្រាប់​វា។
ក្មេង​តូច​ម្នាក់​នោះ​ពិត​ជា​មិន​អាក្រក់​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង?
អ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំចាំ។
ចូលមក។
សួស្តី។
មិនអីទេ អង្គុយចុះ។
អរគុណ, អរគុណ។
តុង ឈីវ មែនទេ?
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
និងចំពោះអាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យជាមួយភេទផ្ទុយ។
លោក តុង
ការត្រួតពិនិត្យប្រវត្តិរបស់អ្នកមិនបានជោគជ័យទេ។
គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
សូមអភ័យទោស។ យើងទន្ទឹងរង់ចាំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនាពេលអនាគត។
អរគុណ។
លាហើយ។
បង មីង។
ស៊ាវតុង។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បី... ជួលមនុស្ស។
សម្ភាសន៍?
អ្នក...ខាងអ្នក...
មានបញ្ហាខ្លះ។
ខ្ញុំអាច... អាចយល់បាន។ នេះ នេះ...
វាពិបាកក្នុងការសម្រេចបាននូវការអនុវត្តល្អនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
បើបេះដូងនៅទីនោះ ក្តីសុបិន្តក៏នៅទីនោះដែរ។
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត អ្នកគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
កំពុងទៅបន្ទប់ទឹក។
អញ្ចឹង...
អ្នក​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ឆ្គង​ណាស់។
ចៃដន្យដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយ។
សួស្តី?
លៀនបាវ។
តើអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រមអន្តោប្រវេសន៍របស់ Yuanyuan ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ធ្វើ​ហើយ។ មាន​រឿង​អ្វី?
កុំចុះហត្ថលេខាលើវានៅឡើយ។
បង្កើតឈុតឆាកធំមួយ រួចចាកចេញដោយស្ងាត់ៗ។
និយាយ​ងាយ​ជាង​ធ្វើ។
ការថប់បារម្ភ និងការមិនអើពើច្រើនពេក។
រារាំងខ្ញុំពីការចាកចេញដោយស្ងាត់ៗ។
ទុកឲ្យតែចាកចេញមែនទែនទៅ។
ព្រោះ​រឿង​ខ្លះ​មិន​អាច​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​បាន​ទេ
ការបន្សល់ទុកក្តីសង្ឃឹមខ្លះគឺប្រសើរជាងសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺព្យាយាមដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហើយបន្ទាប់មក...
រង់ចាំថ្ងៃនោះមកដល់ដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ម៉ាក់, ប៉ា, ខ្ញុំនឹងបិទទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
លាហើយ លាហើយ
អ្នកក៏គ្មានប្រយោជន៍ដែរ។
មិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយក្មេងៗនៅកន្លែងធ្វើការបានទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង់ប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះ?
បុរសពេញវ័យម្នាក់,
មិនដឹងត្រូវផ្តោតលើអាជីពរបស់គាត់ទេ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
មានឱកាសផ្ទេរ។
ទៅកាន់ស៊ីអាន។
ប្រាក់ខែកើនឡើងហាសិបភាគរយ។
មិនត្រឡប់មកវិញមួយឆ្នាំទេឬ?
នោះ... នឹងមិនដំណើរការទេ។
ប៉ុន្តែលើកនេះខុសគ្នា។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការដំឡើងប្រាក់ខែនោះទេ។
មានឱកាសក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
ឥឡូវនេះ ការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់តំណែងជានាយក
គឺសាហាវខ្លាំងណាស់។
ហើយគំនិតរបស់ទីស្នាក់ការកណ្តាលគឺថា
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅស៊ីអានរយៈពេលមួយឆ្នាំទៀត
វាមានសុវត្ថិភាពជាង។
ស្នាក់នៅមួយឆ្នាំទៀត?
សូចនាករ​ការអនុវត្ត​សំខាន់ៗ​របស់អ្នក​សម្រាប់​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ខែ​កន្លងមក
មិនទាន់ត្រូវបានជួបប្រជុំគ្នាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
របាយការណ៍ប្រចាំថ្ងៃ របាយការណ៍ប្រចាំខែ របាយការណ៍ប្រចាំត្រីមាស របាយការណ៍ប្រចាំឆ្នាំ...
មើលសំរាមដែលអ្នកបានសរសេរដោយខ្លួនឯង។
កុំខឹងអី។
មែនហើយ វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំមែន។
ទឹកឃ្មុំ។
ការផ្សព្វផ្សាយនេះប្រហែលជាមិនកើតឡើងនៅពេលនេះទេ។
ហើយការផ្សព្វផ្សាយបន្ទាប់ប្រហែលជាមិនកើតឡើងដែរ។
សូមអភ័យទោស។
រញ៉េរញ៉ៃ​មែន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្វីៗទាំងអស់គឺសាមញ្ញម្ល៉េះ?
រឿងនេះរបស់អ្នកមិនច្បាស់លាស់ទេ។
តើធនាគារផ្សេងទៀតហ៊ានជួលអ្នកទេ?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
កុំ...កុំ​រវល់​ពេក។
ក្រៅពីនេះ
អតិថិជនទាំងពីររបស់អ្នកនោះ
តើអ្នកទទួលបានវាតាមរយៈសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេឬ?
ពីមុន យានយាន បាននិយាយថា នាងមិនចង់ធ្វើអន្តោប្រវេសន៍ទេ។
ឥឡូវនេះ នាងបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តភ្លាមៗ។
ក្មេងៗ...
ប្រហែលជា Yuanyuan គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះឪពុកចាស់របស់នាង
ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​មួយ​រយៈ។
របៀបដែលអ្នកជាឪពុក...
អ្នកមានជំនឿតិចតួចណាស់
នៅក្នុងអារម្មណ៍របស់ Yuanyuan ចំពោះអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តាមពិតទៅ យានយាន មិនបានប្រាប់អ្នកពីការពិតទាល់តែសោះ។
អ្នកដឹងហើយថាវាយ៉ាងម៉េច,
ក្មេងៗមិនអាចរក្សាអាថ៌កំបាំងបានទេ។
នាងបានប្រាប់ Xuanxuan អំពីវា។
Xuanxuan ប្រាប់ខ្ញុំ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​ចង់​ទៅ​បរទេស​ទាល់​តែ​សោះ។
ហ៊ូ ណាណា បានប្រាប់នាងឱ្យនិយាយរឿងនោះទៅកាន់អ្នក។
ជេនី
ស្រលាញ់ប៉ាទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ាកំពុងជួបបញ្ហាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ជួយគាត់ទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកដឹងទេ ជេននី?
ពូ ខេវីន គឺជាអ្នកវិនិយោគរបស់ប៉ា។
បើមិនមែនដោយសារពូ Kevin ទេ
ប៉ា​នឹង​មិន​មាន​ការងារ​ធ្វើ​ទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ពូ Kevin ចង់បានអ្នក និងម៉ាក់
ដើម្បីផ្លាស់ទៅរស់នៅបរទេសជាមួយគ្នា។
បើមិនចង់ទៅទេ😐
ពូ Kevin នឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ហើយប្រសិនបើពូ Kevin មិនសប្បាយចិត្ត
ប៉ានឹងបាត់បង់ការងារ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យប៉ាសោកសៅទេ។
ដូច្នេះ,
អ្នកត្រូវប្រាប់ប៉ា
ថាអ្នកចង់ផ្លាស់ទៅរស់នៅបរទេសជាមួយម៉ាក់។
ហើយក៏,
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ប៉ា
ថាវាជាគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បើប៉ាដឹងការពិតហើយ
គាត់នឹងខឹងខ្លាំងណាស់។
យល់ទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មក​ចុះ Pinky ស្បថ​ជាមួយ​ម៉ាក់។
Pinky ស្បថ ជាពាក្យសច្ចាដ៏ឧឡារិក
រយឆ្នាំ គ្មានការផ្លាស់ប្ដូរ។
បិទវា។
ចុះបើអ្នកបំបែកវា?
កូនឆ្កែមួយ។
កូនឆ្កែ អ្នកនឹងក្លាយជាកូនឆ្កែ។
អ្នកនឹងក្លាយជាឆ្កែធំមួយ។
ល្ងង់​មែន!
នាងកំពុងកុហក Yuanyuan។
ហើយ​ប្រើ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​គំរាម​កំហែង​យានយាន។
តើនាងអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវ...
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងនាង។
លៀនប៉ាវ កុំ​ប្រញាប់​ពេក។
លី អានប៉ៅ!
ហ៊ូ!
កាលយើងលែងលះគ្នា,
អ្នកចង់បានការគ្រប់គ្រងរបស់ Yuanyuan ។
ខ្ញុំគិតថាតាំងពីនាងនៅក្មេងមក
ការនៅជាមួយម្តាយរបស់នាងប្រហែលជាល្អជាង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានឈ្លោះជាមួយអ្នកដើម្បីវាទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នក​បាន​និយាយ​អាក្រក់​ដាក់​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់ Yuanyuan។
និយាយថាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងបានបែកបាក់
ព្រោះខ្ញុំមើលរំលងគ្រួសារ។
ខ្ញុំ​ក៏​អត់​ទ្រាំ​នឹង​រឿង​នោះ​ដែរ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងកុហក Yuanyuan ម្តងទៀត។
តើនេះជារបៀបដែលម្តាយគួរប្រព្រឹត្តមែនទេ?
គ្រាន់តែបោះបង់គំនិតនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​យល់ព្រម​ជា​ដាច់​ខាត
ទៅកាន់ Yuanyuan ដើម្បីធ្វើចំណាកស្រុកជាមួយអ្នក។
បើអ្នកបន្តលេង
ល្បិចកខ្វក់របស់អ្នកនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ
យើងនឹងជជែកគ្នាលេងៗនៅក្នុងតុលាការ
អំពីការឃុំឃាំង។
លោក Li Lianbao
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់កុមារ។
ឈប់​និយាយ​រឿង​មិន​សំខាន់​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
បើឯងហ៊ានកុហក Yuanyuan ម្តងទៀត
អ្នកនឹងមានខ្ញុំដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ។
តើលោក ឡៅ កៃ មានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះដែរទេ?
គាត់នៅឯណា?
រង់ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
បងស្រី! បងស្រី!
នាយក ហ្គាវ!
បន្ទប់ទឹករបស់អ្នក...
ហ្កាវហ្វេង!
បង បាវ!
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
លឿនឡើង ចូលមកផឹកជាមួយយើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងកំពុងអបអរសាទរភាពជោគជ័យរបស់យើងនៅទីនេះ។
ផឹក!
មក​ៗ មក​ៗ!
នាយក ហ្គាវ សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
បងស្រី មិនអីទេ ចាំបន្តិចសិន។
នាយក ហ្គាវ!
ទេ អ្នកពន្យល់មុនគេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
បងប្រុស ប៉ាវ ខ្ញុំពិតជាត្រូវអរគុណបងណាស់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទៅ Kevin។
នោះហើយជាអ្វីដែលត្រូវបានអនុញ្ញាត
បច្ចេកវិទ្យា Honeycomb ដើម្បីទម្លាយ​ចេញ​ដោយ​ជោគជ័យ។
ខ្ញុំសន្យាថា
ពេលដល់ពេល IPO ហើយ
យើងពិតជានឹងអញ្ជើញអ្នក
ដើម្បីរោទ៍កណ្តឹងជាមួយគ្នាជាមួយយើង។
ស្ថានភាព?
មែនហើយ ការចេញលក់មូលបត្រជាសាធារណៈលើកដំបូង (IPO)!
នៅពេលដែលយើងត្រូវបានចុះបញ្ជីរួចហើយ
ការលំបាករបស់យើងនឹងផ្តល់ផលនៅទីបំផុត។
វាគ្រាន់តែជាការសោកស្តាយបន្តិចប៉ុណ្ណោះ
ថាអ្នកមិនបានកាន់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ!
ការលក់ភាគហ៊ុនទាំងនោះ
រកបានមួយកាក់ច្រើនមែនទេ?
ឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នាមានសេរីភាពហើយ!
មានសេរីភាពផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ!
ឃើញទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
មិនបានទៅបន្ទប់ទឹកទេឬ?
កុំ​ទុក​វា​ចោល​អី អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ឈឺ។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។ បងបាវ បងបាវ
តោះទៅ តោះទៅ។
រង់ចាំខ្ញុំ។
ណាណា ថែរក្សាគាត់ឲ្យលឿនទៅ។
តោះនិយាយគ្នានៅខាងក្រៅ។
និយាយគ្នា។ មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
បានជួយ Honeycomb Tech ជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរបច្ចេកវិទ្យា
ការរួមបញ្ចូលវាទៅក្នុងវិស័យវិនិយោគផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ។
មតិប្រតិកម្មពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់រំពឹងទុក។
ការ​បោះ​ផ្សាយ​លក់​មូលបត្រ​ជា​សាធារណៈ​ (IPO) ពិតជា​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​របៀបវារៈ​ឥឡូវនេះ។
គ្មានបញ្ហាធំដុំទេ។
ថម។
សូមឱ្យខ្ញុំចែករំលែកអ្វីផ្សេងទៀតជាមួយអ្នក។
ភាគហ៊ុនដែលអ្នកបានផ្ទេរមកខ្ញុំ
នឹងមានតម្លៃមួយរយលានឆាប់ៗនេះ។
ទេ ប្រហែលជាជាងមួយរយលាន។
ឯង​បាន​ឃុបឃិត​គ្នា​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ក្នុង​អាជីវកម្ម​វិញ គេ​មិន​ហៅ​ថា​ការ​បោកប្រាស់​នោះ​ទេ។
វាជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
របស់ដែលខ្ញុំចង់បាន,
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងប្រគល់ឱ្យខ្ញុំដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ត្រូវទេ?
បច្ចេកវិទ្យា Honeycomb
លែងមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទៀតហើយ។
យ៉ាងច្រើនបំផុត អ្នកគ្រាន់តែជា...
អ្នកកាន់តំណែងមុន
មក! ចង់ចូលរួមជាមួយយើងផឹកស្រាទេ?
ថម។
សូមអភ័យទោស អ្នកគ្រប់គ្រង លី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងអនុវត្តបញ្ជីបញ្ឈប់ការងារ
កំណត់ដោយ Kevin ។
សូមសហការ។
បំពេញនីតិវិធីឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកមិនតែងតែចង់បានទេឬ?
ភាគហ៊ុននៅក្នុង Hive Tech?
ប្រាកដណាស់។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
តម្លៃអាចចរចាបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្នកត្រូវតែវិនិយោគលើ Penglexuan។
ជេននី,
ប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ប៉ា, ប៉ាសុំទោស។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាម្តងទៀតថា
ហើយម៉ាក់ និងពូ ខេវីន និយាយត្រូវ។
ឡៅ កៃ
តើ​ការ​ផ្លាស់​ទៅ​រស់នៅ​បរទេស​ជា​គំនិត​របស់​អ្នក​ឬ?
ថម សូមស្ងប់ចិត្ត។
យើងពិតជាគ្រាន់តែចង់បាន
ជីវិតកាន់តែប្រសើរសម្រាប់ជេននី។
ឡាវ ចាង
ឡាវ ម៉ា ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ហើយ។
បុរសម្នាក់នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន Kevin។
គាត់បានផ្តាច់ចេញទាំងស្រុង
ក្រុមហ៊ុន Hive Tech
ផ្នែកកម្សាន្តនៅផ្ទះ។
គាត់បានងាកទៅរកកសិកម្មឆ្លាតវៃទាំងស្រុង។
ហើយ​អ្វី​ដែល​កាន់តែ​ពិសេស​នោះ​គឺ
គាត់បានប្រើ
ពីរក្នុងចំណោមដើមរបស់ Hive Tech
ប៉ាតង់សម្រាប់ការថតរូបកម្សាន្ត,
សម្រាប់ការតាមដាន និងការចាប់យកថាមវន្ត
ដើម្បីអភិវឌ្ឍថ្មីទាំងស្រុង
ប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងសត្វល្អិត និងជំងឺ។
ការវិនិយោគពីមុនរបស់គាត់នៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍
និងក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាកសិកម្មថ្មីនៅអឺរ៉ុបកណ្តាល
តើទាំងអស់គ្នាត្រូវរៀបចំការលេងនេះជាមុនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ប៉ាតង់របស់ Hive Tech
អាចធ្វើសមាហរណកម្មជាមួយក្រុមហ៊ុនទាំងនោះបានយ៉ាងរលូន។
ខ្សែសង្វាក់ផ្គត់ផ្គង់ខាងលើ និងខាងក្រោមទាំងមូល
ត្រូវបានភ្ជាប់រួចហើយ។
ហើយតាមអ្វីដែលខ្ញុំដឹង គឺ
គាត់បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងសហប្រតិបត្តិការរួចហើយ
ជាមួយក្រសួងកសិកម្មនៃប្រទេសមួយចំនួន។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមផ្ញើព័ត៌មានលម្អិតមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះ តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
មិនអាក្រក់ទេ។
ល្អណាស់ មើលទៅពិតជាវិជ្ជាជីវៈមែន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ខ្ញុំនៅតែចង់បាន
ដើម្បីធ្វើស៊ុមរូបថតដោយដៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំរចនាពួកវា។
តើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងចិត្ត?
ខ្ញុំចង់បានស៊ុមទាំងអស់
ដើម្បីមានទំហំខុសៗគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាតំបន់នេះពិតជាល្អណាស់។
វាបែរមុខទៅរកពន្លឺព្រះអាទិត្យយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំចង់ដាក់ខ្លះ
រូបថតធំៗនៅទីនេះ,
ដើម្បីបន្លិចប្រធានបទ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
ចាប់តាំងពីអ្នកខំប្រឹងធ្វើការខ្លាំងមក
នេះជាអំណោយមួយសម្រាប់អ្នក។
ទទួលបានអំណោយមុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើម?
នៅទីនេះ។
ទាំងនេះ...
តើទាំងនេះមិនមែនជារបស់ដែលមកពីផ្សារកាលពីលើកមុនទេឬ?
ខ្ញុំបានទិញវានៅពេលនោះសម្រាប់តែការថតរូបប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះការថតចប់ហើយ
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអ្នក។
អរគុណ។
សាកល្បង​ពួកវា។
ឥឡូវនេះ?
មែនហើយ។
អ្នកត្រូវពាក់ស្បែកជើងទាំងនេះ។
ពួកវាសមឥតខ្ចោះជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
មក​សាក​ល្បង​មើល!
សាកល្បង​វា​មើល!
ស្រួលខ្លួនទេ?
តើ​ពួកគេ​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
មិនអីទេ។
តើពួកគេសមទេ?
ពួកគេសមគ្នាល្អណាស់។
ចៃដន្យមែន ខ្ញុំទើបតែទិញវា ហើយវាមានទំហំប៉ុនអ្នក។
អរគុណ ពួកគេ​មាន​ផាសុកភាព​ណាស់។
នៅ​បែប​នោះ។
អង្គុយចុះសិនមក ខ្ញុំថតរូបឲ្យមើល។
មិនចាំបាច់ទេ។
រូបភាព។ អង្គុយ។
ពិតជាទេ។
កាន់​នេះ។
តើនេះមិនល្ងង់ទេឬ?
វាគួរតែជារឿងឆោតល្ងង់។
ឥឡូវ​កាន់​មួយ​នេះ​ដែរ។
នៅទីនេះ។
មើលមកខ្ញុំ។
ល្អ។
មួយ, ពីរ...
អ្នកកំពុងធ្វើខ្លួនបន្តិចហើយ...
អ្នកកំពុងតែល្ងង់ពេកហើយ។
មួយ ពីរ បី!
ឥឡូវនេះមួយសមរម្យ។
សួស្តី?
តុងតុង?
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
វាមើលទៅពិតជាស្អាតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់គេង?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
អ្នក​និយាយ​ខុស​បន្តិច។
ចុះអ្នកវិញ ហេតុអ្វីមិនដេក?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
សម្រាប់​ការ​អនុគ្រោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងសុខចិត្តឬអត់ទេ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំសុខចិត្ត។
គ្រាន់តែនិយាយវាទៅ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
ដើម្បីជួយខ្ញុំធ្វើឯកសារ
ពេលវេលាដែលខ្ញុំបាននៅសល់។
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
បើមិនចង់ក៏មិនអីទេ។
គ្មានសម្ពាធទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
អញ្ចឹង...
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ អ្នកគួរតែសម្រាកមុន។
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំចង់ទិញភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទាំងអស់នៅក្នុង Penglexuan មកវិញ។
ដើម្បីបង្ខំខ្ញុំចេញ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំលែងចង់ធ្វើការជាមួយអ្នកទៀតហើយ។
អ្នក​ទន់ខ្សោយ​ណាស់។
ថម។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំបានវិនិយោគនៅ Penglexuan ជាមួយក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
គឺដោយសារតែតាំងពីដើមដំបូងមកម្ល៉េះ
ខ្ញុំមិនដែលមានជំនឿលើអ្នកទេ។
អ្នកគិតថា
ដោយសារតែអ្នកបានចំណាយពេលពីរបីឆ្នាំនៅលើវេទិកាមួយ
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មបានទេ?
តាមពិតទៅ
អ្នកមិនមានចក្ខុវិស័យដើម្បីយល់ពីទីផ្សារទេ
ហើយក៏មិនមែនជាសមត្ថភាពក្នុងការអនុវត្ត និងរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្រដែរ។
យក Honeycomb Tech ជាឧទាហរណ៍។
តើអ្នកមានវារយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
តើអ្នករកលុយបានខ្លះទេ?
ពេលខ្ញុំទិញវាក្នុងតម្លៃប្រាំដងនៃតម្លៃដើម
អ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រើសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីគុណតម្លៃរបស់វារាប់សិបដង
អ្នកមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
ការយល់ដឹងរបស់អ្នក
ហើយមហិច្ឆតាគ្រាន់តែទៅដល់ចំណុចនេះប៉ុណ្ណោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំនៅ Penglexuan
គឺតែមួយគត់
ដើម្បីទទួលបានភាគហ៊ុននៅក្នុង Honeycomb Tech។
ចំពោះការវិនិយោគរបស់ Penglexuan
ខ្ញុំអាចទុកវាចោលបាន។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
នោះតែងតែជាផែនការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងមានសំណាងនោះទេ។
ម៉ាទីននៅតែមានឆន្ទៈជួយអ្នក។
គួរឲ្យអាណិតណាស់
គាត់ក៏នឹងមិននៅទីនេះយូរទៀតទេ។
គាត់នឹងរស់នៅបានយូរជាងអ្នក។
បើគ្មានម៉ាទីនទេ
គ្រាន់តែអ្នក និងចុងភៅនោះ
សូមអភ័យទោស
នៅពេលនោះ ខ្ញុំគ្មានសង្ឃឹមទេ
សម្រាប់ការអភិវឌ្ឍរបស់ Penglexuan។
កាត់​ចោល​របស់​របរ​ទាំង​នោះ។
លក់ដាច់ឬអត់បង?
មែនហើយ ពិតណាស់ខ្ញុំកំពុងលក់។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំបានសម្រេចហើយ។
ហើយគម្រោងនេះមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនលក់?
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើង។
យោងតាមកិច្ចព្រមព្រៀងដើម គ.
របៀបដែលការទិញយកមកវិញកើតឡើង
គឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ជេននី
ហើយពិចារណាលើទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ខ្ញុំនឹងមិនសុំអ្វីច្រើនទេ។
តម្លៃថេរ៖ សាមសិបលាន។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
សាមសិបលាន?
គាត់ឆ្កួតមែនទេ?
គាត់​បាន​វិនិយោគ​សរុប​ត្រឹមតែ​ដប់​លាន​ដុល្លារ​ជាមួយ​យើង​ប៉ុណ្ណោះ!
នោះជាប្រាក់ចំណេញម្ភៃលាន!
គាត់កំពុងប្លន់យើង!
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើឥឡូវនេះ!
ភ្លេចថាយើងមិនទាន់មានសូម្បីតែសាមសិបលានឥឡូវនេះទេ
ទោះបីជាយើងធ្វើដូច្នោះក៏ដោយ ក៏យើងមិនព្រមឲ្យវាទៅអាឆ្កែនោះដែរ!
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំត្រូវតែបណ្តេញគាត់ចេញ។
ចាំ Lianbao ។
កុំ​រវល់​ខ្លាំង​ពេក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Weiguo
ក្រៅពីការបង្ខំគាត់ឱ្យចេញ
តើយើងមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
យោងតាមកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ គ.
បើយើងចង់បង្ខំគាត់ឲ្យចេញ
ឥឡូវនេះ យើងអាចយល់ព្រមតាមការទាមទាររបស់គាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែគិតអំពី
ធ្វើការឱ្យគាត់នាពេលអនាគត
រាល់កាក់ដែល Penglexuan រកបាន
នៅតែត្រូវផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់
ខ្ញុំទ្រាំលែងបាន។
លៀនបាវ។
ការអន្ទះសារបន្តិចបន្តួចបំផ្លាញផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
កំហឹងគឺជារឿងហាមឃាត់ដ៏សំខាន់មួយនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយអ្វីហើយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឮវាឥឡូវនេះទេ។
ខេវីន នេះ ទោះបីជាគាត់ពិតជាអស្ចារ្យយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់មិនខុសក្នុងអ្វីដែលគាត់បានធ្វើទេ។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកជំនួញម្នាក់
គួរតែធ្វើ៖
បង្កើនតម្លៃពាណិជ្ជកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថា
ដំបូងអ្នកត្រូវបំបែកបញ្ហា Honeycomb ។
ខេវីន និយាយត្រូវអំពីរឿងនេះ។
ភាគហ៊ុនស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ
ប៉ុន្តែបើគ្មានធនធានរបស់គាត់ទេ
ថាភាគហ៊ុនគឺគ្មានតម្លៃជាមូលដ្ឋានទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
បើនិយាយជារួម គឺជួយអ្នកឱ្យចេញពីការជាប់គាំង។
ដូច្នេះយោងទៅតាមអ្នក,
តើខ្ញុំគួរអរគុណគាត់ទេ?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ​គឺ​មែន។
ចំពោះចំនួនទឹកប្រាក់ដែលគាត់រកបានពីភាគហ៊ុននោះ
នោះ​ជា​រឿង​របស់​គាត់ មិនមែន​របស់​អ្នក​ទេ។
Penglexuan របស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
មិនចាំបាច់ឈ្លោះប្រកែកជាមួយគាត់ទេ។
រង់ចាំរហូតដល់ Penglexuan របស់យើង
គឺរឹងមាំ និងរីកចម្រើន
បន្ទាប់មកវានឹងមិនយឺតពេលទេក្នុងការប្រជែងជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
លៀនបាវ។
មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំដឹងថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំក៏ដឹងថាអ្នកចង់ល្អសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
អរគុណ។
ប៉ុន្តែមិនថាតម្លៃប៉ុន្មានទេ
ខ្ញុំត្រូវតែបណ្តេញ Old Kai ចេញ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាបញ្ហាអាជីវកម្មនោះទេ។
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរវាងគាត់និងខ្ញុំ។
លៀនបាវ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាកម្លាំងជំរុញភ្លាមៗសម្រាប់ខ្ញុំនោះទេ។
ខ្ញុំបានគិតវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នហើយ។
បន្ទាប់ពីលុយរបស់ Dong Qian ចូលមក
ភាគហ៊ុនដែល Old Kai កាន់កាប់នឹងមានតម្លៃកើនឡើងទ្វេដង។
ប្រសិនបើយើងទិញភាគហ៊ុនទាំងនោះមកវិញឥឡូវនេះ
ភាគហ៊ុនរបស់យើងនៅក្នុង Penglexuan នឹងធំជាង។
នាពេលអនាគត ភាគហ៊ុនទាំងនោះ
ពិតជានឹងមានតម្លៃច្រើនជាងអ្វីដែលពួកគេកំពុងមាននៅពេលនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែ
យើងមិនអាចមានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះរឿងต่างๆ បែបនេះទេ។
យើងត្រូវពិចារណាលើសេណារីយ៉ូដ៏អាក្រក់បំផុតជាមុនសិន។
បើខ្ញុំទុកឲ្យគាត់ដើរលើខ្ញុំរហូត
ជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ទៅហើយ។
នោះគឺជាលទ្ធផលអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើស្គ្រីបឥឡូវនេះ។
គ្មានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
របស់អ្នក...អឺ...
ដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកក។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាបន្តិចទៀត។
វាមិនមែនគ្រាន់តែថ្ងៃនេះទេ មែនទេ?
វា​បាន​ច្រើន​ថ្ងៃ​ហើយ​។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន សូម
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ទេ ទេ កុំ។
ឈប់ទៅ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកកុំរំខានខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
អ្នកបាននៅភ្ញាក់ពីដំណេករាល់យប់។
អ្នកក្រោកពីព្រលឹមឡើង ហើយចាប់ផ្តើមសរសេរម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញសុខភាពរបស់អ្នកមែនទេ?
ឈប់សរសេរ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ឃើញទេ?
ការបំផុសគំនិតទាំងអស់របស់ខ្ញុំ,
អ្នកទើបតែនិយាយលេងសើចអស់ហើយ។
ស្ត្រីចំណាស់អើយ សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុនផលិត,
ពួកគេនឹងជួបខ្ញុំក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំនឹងសរសេរមួយរយៈសិន មិនអីទេ?
គ្រាន់តែមួយរយៈខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
ឈីវអឺរ មិនខ្វះការងារធ្វើទេ។
តើអ្នកទទួលបានគំនិតនោះពីណា?
ខ្ញុំមិនសរសេរដើម្បីប្រយោជន៍របស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង។
មុនពេល Qiu'er លាឈប់ពីការងារ
អ្នកមិនបានសរសេរបែបនេះទេ
ថ្ងៃ និងយប់។
ឈីវអឺរបស់យើងឥឡូវនេះរឹងរូសណាស់
តើវាមិនគ្រាន់តែដើម្បីកុំឱ្យយើងចាស់ៗព្រួយបារម្ភទេឬ?
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
អ្នកដឹងហើយថាវាពិបាករកការងារធ្វើប៉ុណ្ណាឥឡូវនេះ។
លើសពីនេះ Qiu'er របស់យើងរើសអើងពេក។
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត ពួកគេហៀបនឹងមានកូនហើយ។
វាពិបាកណាស់។
គ្រាន់តែសរសេរបន្តិចសោះ សរសេរបន្តិចសោះ។
មិនមែនបងប្អូនរបស់គាត់ទេឬ?
គាត់នឹងមិនរងទុក្ខទេ។
អ្នកអើយ កុំធ្វើបែបនេះអី។
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មកញ៉ាំមុនសិន យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចប់វគ្គដំបូងមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
បញ្ចប់ពួកគេហើយចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
នៅពេលដែលកិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខារួច
ប្រាក់កក់នឹងមកដល់។
មែនទេ...
...មានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុនឥឡូវនេះ?
ត្រូវទេ?
គ្រាន់តែសរសេរបន្តិច, បន្តិច។
នោះនៅតែមិនទាន់ល្អទេ។
ទេ ទេ។
មិនអីទេ សន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ។
កុំហ៊ានប្រាប់កូនប្រុសយើងអំពីរឿងនេះអី។
គាត់កំពុងជួបការលំបាកខ្លាំងណាស់ សម្ពាធច្រើនពេក។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
ទេ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ប្រាប់ Qiu'er ដាច់ខាត​ឡើយ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
គាត់កំពុងស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធច្រើនពេកឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម?
ល្អ។
តោះញ៉ាំមុន។ ខ្ញុំនឹងកំដៅអាហារ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនៅតែស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងយ៉ាងនេះទេ។
តើវាមិនគ្រាន់តែដើម្បីកុំឱ្យយើងចាស់ៗព្រួយបារម្ភទេឬ?
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
អ្នកដឹងហើយថាវាពិបាករកការងារធ្វើប៉ុណ្ណាឥឡូវនេះ។
លើសពីនេះ Qiu'er របស់យើងរើសអើងពេក។
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត ពួកគេហៀបនឹងមានកូនហើយ។
វាពិបាកណាស់។
សួស្តី, នេះ​គឺ Tong Qiu។
ខ្ញុំបានសម្ភាសន៍ជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមរំខានសួរមួយបានទេថា
តើអ្នកមានលទ្ធផលហើយឬនៅ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយដែលត្រូវសួររឿងនេះ?
តើខ្ញុំមិនចាំបាច់គេងទេឬ?
អ្នកមិនយល់ពីសុជីវធម៌ជាមូលដ្ឋានទេ។
តើខ្ញុំអាចជួលអ្នកដោយរបៀបណា?
សូមអភ័យទោស។